كل مرة كنت أقرأ فيها مثل الوزنات
كنت أشعر أن هؤلاء الناس الموهوبين حظهم وحش أوي
لأن الذي لديه مواهب أكثر سينطلب منه أكثر
وبالتالي كنت أستغرب جداً الناس التي لديها موهبة
التي لا تخدم في الكنيسة
كنت أشعر أن لديهم مسؤولية كبيرة جداً
ويجب أن يفعلوها بسرعة
لكن مرة كنت أبحث عن معنى كلمة موهبة في المثل
ولم أجدها
يعني كلمة وزنة ليست بالضرورة يكون معناها موهبة
وبالعكس احتمال كبير لا يكون مقصود بها موهبة
نحن فقط ورثناها عبر السنين أن الوزنة هي الموهبة
أعتقد الفكرة بهذا المثل هي المبدء
مبدء استغلال الفرص الذي الله أعطاها لكل واحد منا
فرصة أن أعمل تغيير
كم مرة كان عندي فرصة أن أقول لشخص كلمة جميلة
واخترت ألا أعمل هكذا
كم مرة كان عندي فرصة أتكلم عنه
وعن الذي يعمله في حياتي
واخترت ألا أعمل هكذا
كم مرة كنت أقدر أن أعمل خير ولم أعمل
كم ساعة في اليوم وكم يوم في الأسبوع
وكم شهر في السنة يضيعوا مني
من غير ما أستغلهم في أن أبني نفسي وشخصيتي
وأمشي في خطته
وأستغل عمري فعلاً أحسن إستغلال
هو هذا الذي سيسألنا عليه
عندما حياتنا على الأرض تنتهي
هو هذا الذي سيسألنا ماذا فعلتوا به
لو رأينا على كل فرصة
على أنها وزنة يجب أن نستخدمها
لو رأينا على كل دقيقة في حياتنا
أنها وزنة ممكن نستخدمها
ولو رأينا أيضاً على كل موهبة وكل ما فينا من قدرة
ومعرفة على أنها هي وزنة
أعتقد وقتها فقط الله سيقول لنا